# Cindy利用規約（改定案）
本規約は、利用者による当サイトの利用全てに適用されます。
利用者が当サイトを利用するには、本規約を遵守して頂くものとします。

## 著作権について
当サイトに掲載されている作品に関する著作権その他の権利は、サイト管理者及び各問題の出題者に帰属しますので、私的使用など法律によって認められる範囲を超えて、無断で使用することはできません。

著作権について以下に詳細を示します。

- 各問題についての著作権は出題者に帰属します。
- 質問文についての著作権は、投稿した本人に帰属します。問題文にライセンスが設定された場合、質問文は同じライセンスの下で頒布されることを許諾するものとします。
- 問題以外の当webサイトに掲載されている文章、画像の著作権はサイトに貢献したの作者に帰属します。
  当サイトは *GPLv3 ライセンス* の下で公開されています。詳しくは[ライセンスページ](https://github.com/heyrict/cindy-next/blob/master/LICENSE)をご覧ください。

利用者は当サイトの利用中に発生したすべてのデータを管理人が無償で利用する（複製、処理、改変、表示、配信を含む。但しこれらに限定されるものではない。）ことを許諾するものとします。
利用者は管理人と他の利用者に対し、当サイトで投稿された内容を世界中で閲覧することを許諾するものとします。
管理人は利用者の許可なしに上記のデータを他のサイトやサービスに投稿すること、または商業利用することはないと約束します。

上記に違反し無断転載を行った際は著作権を有する者が違反者に対し損害賠償請求をすることができるものとします。
準拠法は日本、統括裁判所を規定する場合は、著作権を有する者の所在地の統括裁判所にするのを基本として下さい。

## 投稿された内容の非公開と削除について
投稿された内容の非公開と削除対象となるのは、以下の通りです。

- **他所ですでにある他人の作った問題の転載。**
- 他者の権利（著作権もしくは商標の侵害など）やプライバシーを侵害する物。
- 性的興奮を助長させる表現のある物。
- 有害なプログラム・スクリプト等を含む物。
- 宣伝だけが目的の物。
- その他、地元の法律に違反した物、または管理人が不適当と判断した物。

当サイトは、以上のコンテンツに対して非公開または削除する権利を留保します。

## 免責事項
1. 管理者の当サイト管理に際しては、その正確性および完全性などに関して、いかなる保証もするものではありません。
2. 管理者は、予告なしに、当サイトの運営を停止または中止し、また当サイトに掲載されている情報の全部または一部を変更する場合があります。
3. 利用者が当サイトを利用したこと、または何らかの原因によりこれをご利用できなかったことにより生じる一切の損害および第三者によるデータの書き込み、不正なアクセス、発言に関して生じる一切の損害について、管理者は、何ら責任や費用の負担を負うものではありません。
4. 当サイトで公開されたすべてのコンテンツは、そのコンテンツの作成者がすべての責任を負うものとします。管理人は投稿されたコンテンツについて責任を負うことはできません。

## リンクについて
当サイトへのリンクは原則自由ですが、リンクされているウェブサイトの内容（公序良俗違反など）やリンクの方法によっては、リンクをお断りする場合があります。

その他 不明点がございましたら[こちら](https://wiki3.jp/cindy-lat/page/5)の掲示板にてお問い合わせください。

## 禁止事項
当サイトは、利用者が以下の行為を行うことを禁じます。

- サイトまたは第三者に損害を与える行為、または損害を与える恐れのある行為
- サイトまたは第三者の財産、名誉、プライバシー等を侵害する行為、または侵害する恐れのある行為（他人のメールアドレスを公開するなど）
- 公序良俗に反する行為、またはその恐れのある行為
- コンピュータウィルス等有害なプログラムを使用または提供する行為
- サイトのサーバーにプローブ、ウェブクロールまたはアタックする行為
- その他、法令に違反する行為、またはその恐れがある行為
- その他当サイト管理者が不適切と判断する行為

上記の行為に対して、当サイト管理者は利用者に対しアカウント削除、アクセス禁止、損害賠償請求（但し、これらに限定するものではない。）の権利を留保します。

## Cookies ポリシー
当サイトは第三者の Cookies によるユーザートラッキングサービスを使用しています。トラッキング情報は広告配信とトラフィック調査に使用されます。当サイトに使用されたトラッキングサービスは以下の通りです。

| ドメイン名     | 目的                                                                              |
|:---------------|:----------------------------------------------------------------------------------|
| mc.yandex.ru   | Yandex トラッキングサービス。トラフィック調査と現在ユーザー数調査に使用されます。 |
| img.shields.io | Liberapay の寄付サービス。現在月寄付量のアイコンを展示するのに使われます。        |
| liberapay.com  | Liberapay の寄付サービス。                                                        |
| cindythink.com | Cindy ログイン状態を保存するのに使われます。                                      |

当サイトに使われている Cookies は上記の目的のみに使用し、その他の目的には利用いたしません。また、`cindythink.com` 以外の Cookies ではユーザーを特定・識別する情報は一切含まれておりません。

Cookies ポリシーに同意しない場合、ブラウザーのコンテンツブロッキング設定で`トラッキング`もしくは`クッキー`の設定を無効にすることでトラッキングを拒否することができます。

## 規約の改定について

本規約の内容は、必要に応じて、事前の予告なしに変更されることがあります。
サービスのご利用に際しては、このページで利用規約の最新の内容をご確認下さい。
ユーザーは本規約の改定が有効になって以降、当サイトを利用することによって改定された規約を同意したものとします。
本規約の改定は遡って適用することはありません。改定前の規約を閲覧するには [Commits](https://github.com/heyrict/cindy-next/commits/master) ページをご利用ください。


<div style="float: right; font-size: 1.1em;">

**最後更新時間: 2021-09-19**

</div>
