# Cindy利用規約
本規約は、利用者による当サイトの利用全てに適用されます。
利用者が当サイトを利用するには、本規約を遵守して頂くものとします。
また本規約の内容は、必要に応じて、事前の予告なしに変更されることがありますので、サービスのご利用に際しては、このRulesのページで利用規約の最新の内容をご確認下さい。

## 著作権について
当サイトに掲載されている作品に関する著作権その他の権利は、サイト管理者及び各問題の出題者に帰属しますので、私的使用など法律によって認められる範囲を超えて、無断で使用することはできません。
また公的な場（掲示板、動画サイト、SNSなど）で当サイトの作品を転載する場合には後述する「他所でCindyの問題を扱う（転載など）際について」の各条項を満たさなければなりません。

著作権について以下に詳細を示します。
- 各問題についての著作権は出題者に帰属します。
- 問題以外の当webサイトに掲載されている文章、画像の著作権は管理人に帰属します。
- 当サイトに投稿された問題(本人を除く)、文章、掲載されている画像(バナーを除く)等を無断転載する事は禁止します。
- 質問文についての著作権は、投稿した本人及び出題者に帰属します。
- プログラムに関して現在サイトはMITライセンスを使っていて、MITライセンスの範囲内に転載、自由に編集、または商業的利用は皆可です。

利用者が当サイトの利用中に発生したすべてのデータを管理人が無償で利用することを許諾するものとします。
管理人は利用者の許可なしに上記のデータを他のサイトやサービスに投稿すること、または商業利用することはないと約束します。

## 投稿された作品の「強制修正」「問題削除」について
投稿された問題の「強制修正」「問題削除」対象となるのは、以下の通りです。

- 他者の権利やプライバシーを侵害する物。
- 性的興奮を助長させる表現のある物。
- 有害なプログラム・スクリプト等を含む物。
- 宣伝だけが目的の物。
- その他、管理人が不適当と判断した物。

他者の権利を侵害する物については、以下の項目が対象になります。

- 二次創作物。
- 他所ですでにある他人の作った問題の転載。
- 他人の著作物である文章(引用を除く)の転載。
- 他人の著作物である画像(挿絵)の転載。

## 免責事項
1. 管理者の当サイト管理に際しては、その正確性および完全性などに関して、いかなる保証もするものではありません。
2. 管理者は、予告なしに、当サイトの運営を停止または中止し、また当サイトに掲載されている情報の全部または一部を変更する場合があります。
3. 利用者が当サイトを利用したこと、または何らかの原因によりこれをご利用できなかったことにより生じる一切の損害および第三者によるデータの書き込み、不正なアクセス、発言に関して生じる一切の損害について、管理者は、何ら責任や費用の負担を負うものではありません。

## リンクについて
当サイトへのリンクは原則自由ですが、リンクされているウェブサイトの内容（公序良俗違反など）やリンクの方法によっては、リンクをお断りする場合があります。
また、画像ファイルへのリンク、 およびフレームを使用したhtmlページ内で表示する形でのリンクはご遠慮ください。

その他 不明点がございましたら[こちら](https://wiki3.jp/cindy-lat/page/5)の掲示板にてお問い合わせください。

## 他所でCindyの問題を扱う（転載など）際について
### 非営利目的の場合
他の掲示板や動画投稿サイトなどで、Cindyに投稿された問題を出題する場合は出典元の記載が必須となります。
また、以下に示す「営利目的の場合の使用条件１、３項」を満たしていることが望ましいです。

### 営利目的の場合
使用条件
1. 必ず事前に詳細を[こちら](https://wiki3.jp/cindy-lat/page/5)の掲示板に投稿し、著作権を有する出題者からの返信をお待ち下さい。 リリースまで詳細を公に明かしたくない等の事情がある場合はその旨お書き添えの上、管理者からの返信をお待ち下さい。
2. 使用の際はわかりやすい場所に出典元を明記すること。
3. 問題文及び解説文改変の際には改変後の問題文（解説文）を出題者に確認してもらい了承を得ることが必須となります。
4. 謝礼等のやり取りについては直接出題者と交渉を行っていただきます。その際に生じたトラブルに関し当サイトは一切責任を負わないものとします。
5. １〜４の各使用条件は問題文・解説・挿絵に適用されるものとします。

上記に違反し無断転載を行った際は著作権を有する者が違反者に対し損害賠償請求をすることができるものとします。
準拠法は日本、統括裁判所を規定する場合は、著作権を有する者の所在地の統括裁判所にするのを基本として下さい。

当サイトでは問題作成者の作品を保護保存する立場から、著作権に関して以下の定義を支持するものとします。
当サイト内における著作権侵害とは、作品（問題文、解説文、挿絵）を無断でコピーまたは改変し、新たにサーバにアップロードしたり料金発生の有無に関わらず不特定多数が閲覧可能な状態にするというものです。
これは、著作権法としては「複製権」「公衆送信権」「送信可能化権」の３つの権利を侵害する行為です。
また、無断で作品を改変された場合は、「翻案権」と「同一性保持権」を侵害する行為といえます。
尚、複数のCindyユーザーにおける審査においてほぼデッドコピーであると断定できるのであれば、著作権侵害とは別に民法一般規定の不法行為責任が成立する可能性があります。

ただし、当サイト管理者がこれらの権利を、著作権を有するユーザーの代理人として主張することは基本的にないものとします。

## 禁止事項
1. 当サイトは、利用者が以下の行為を行うことを禁じます。
    - サイトまたは第三者に損害を与える行為、または損害を与える恐れのある行為
    - サイトまたは第三者の財産、名誉、プライバシー等を侵害する行為、または侵害する恐れのある行為（他人のメールアドレスを公開するなど）
    - 公序良俗に反する行為、またはその恐れのある行為
    - コンピュータウィルス等有害なプログラムを使用または提供する行為
    - その他、法令に違反する行為、またはその恐れがある行為
    - その他当サイト管理者が不適切と判断する行為
2. 上記に違反した場合、当サイト管理者は利用者に対し損害賠償請求をすることができることに利用者は同意します。

## Cookies ポリシー
当サイトは第三者の Cookies によるユーザートラッキングサービスを使用しています。トラッキング情報は広告配信とトラフィック調査に使用されます。当サイトに使用されたトラッキングサービスは以下の通りです。

| ドメイン名     | 目的                                                                              |
|:---------------|:----------------------------------------------------------------------------------|
| pagead2.googlesyndication.com | Google Adsense 広告サービス。 |
| mc.yandex.ru   | Yandex トラッキングサービス。トラフィック調査と現在ユーザー数調査に使用されます。 |
| img.shields.io | Liberapay の寄付サービス。現在月寄付量のアイコンを展示するのに使われます。        |
| liberapay.com  | Liberapay の寄付サービス。                                                        |
| cindythink.com | Cindy ログイン状態を保存するのに使われます。                                      |

当サイトに使われている Cookies は上記の目的のみに使用し、その他の目的には利用いたしません。また、`cindythink.com` 以外の Cookies ではユーザーを特定・識別する情報は一切含まれておりません。

Cookies ポリシーに同意しない場合、ブラウザーのコンテンツブロッキング設定で`トラッキング`もしくは`クッキー`の設定を無効にすることでトラッキングを拒否することができます。



<div style="float: right; font-size: 1.1em;">

**最後更新時間: 2019-07-25**

</div>
